[음악: '호구의 사랑' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
(캐스터) 자, 여자 수영 평영 100미터 결승
이제 출발 준비를 하고 있습니다
[흘러나오는 영어 안내 방송]
1번 레인 카자흐스탄
에타케리나 펠로토바입니다
(해설 위원) 아, 이 선수가 지금
그, 예선 7위로 올라왔죠, 결승에요
(캐스터) 2번 레인 홍콩 왕페이 선수입니다
- (해설 위원) 아
- (캐스터) 3번 레인 한국의 도도희 선수죠
(해설 위원) 아, 그렇죠, 3위로 올라왔지만
우리가 금메달도 넘볼 수 있는 선수예요
(캐스터) 네
[관중들의 환호]
4번 레인 한국의 기대주 한성실 선수죠
(해설 위원) 아, 이 선수는 우리가
신기록을 지금 보고 있죠
예선 1위로 올라왔군요
(캐스터) 5번 레인 중국의 마우진입니다
6번 레인 일본의 나카야마 미치코입니다
7번 레인은 일본의 우에노 유이입니다
자, 8번 레인 마지막으로
태국의 쏜티차이가 서 있습니다
(해설 위원) 네, 결승에 8위로 올라왔죠
- (캐스터) 네
- (해설 위원) 예선 기록이요
자, 이제 출발 준비를 하고 있습니다
(캐스터) 자
[버저음]
여자 수영 평영 100미터 결승
곧 시작되겠습니다
[카메라 셔터음]
(심판) [영어] 제자리에
[버저음]
(캐스터) [한국어] 출발했습니다
[각국의 중계진들이 저마다 말한다]
자, 한국의 두 선수
지금 쭉쭉 치고 나가고 있습니다
자, 우에노, 왕페이 그 뒤를 따르고 있고요
- 대단히 좋습니다
- (해설 위원) 초반 페이스 상당히 좋아요
(캐스터) 네, 자, 이제 50미터
- 50미터 턴했습니다
- (시민) 턴, 턴
(캐스터) 자, 한성실 1위
도도희가 2위입니다
(해설 위원) 예, 그렇습니다
(캐스터) 자, 한국의 두 선수가
1, 2위를 다투고 있고요
그 뒤를 이어서 마우진
[각국의 중계진들이 저마다 말한다]
자, 과연 도도희가
한성실을 따라잡을 수 있을 것인지
한성실의 뒤를
도도희가 바짝 따르고 있습니다
자, 한성실, 도도희
자, 한성실
한성실 조금 빠릅니다
[시민이 소리친다]
(해설 위원) 네, 여기서 한 피치만 더
- (캐스터) 한성실, 금메달!
- (해설 위원) 네
(캐스터) 한성실 금메달입니다
(해설 위원) 네, 그렇습니다
(캐스터) 자, 그리고 도도희 은메달입니다
(해설 위원) 예, 아깝네요, 도도희 선수
(캐스터) 네, 도도희도 잘했습니다
[거친 숨소리]
자, 대한민국의 물개가 금을 따고
- (해설 위원) 네
- (캐스터) 공주가 은을 땄습니다
(해설 위원) 예, 그렇습니다
- (캐스터) 네
- (해설 위원) 어, 아까운...
아깝지만, 도도희 선수는 아깝지만
- 잘했어! 잘했어, 한성실
- (해설 위원) 상당히 잘한 게임이에요
(시민) 도도희 잘했어!
[시민의 박수]
[관중들의 환호]
[날카로운 효과음]
[카메라 셔터음-계속]
[한숨]
[거친 숨소리]
아, 도도희 선수 왜 저러죠?
- 은메달이 성에 안 차나요?
- 쟤 왜 저래, 저거?
(시민) 아, 나, 아...
[짜증 섞인 숨소리]
[분한 숨소리]
(해설 위원) 아, 저 선수
그럴 만한 것도 이해는 가지만요
- (캐스터) 네
- (해설 위원) 저런 행동은 지나치죠
(캐스터) 그렇습니다
자, 아, 지금 좀 당황스러운 모습인데요
아, 그래도
화내는 모습도 참 예쁘긴 하네요
(해설 위원) 아, 그렇죠
얼굴도 예쁘겠지만
저 선수가 가지고 있는 몸매가...
[흥미로운 음악]
[영어로 대화한다]
(선수들) 안녕하십니까?
인사도 하지 마, 이놈들아
[쯧 혀 차는 소리]
[달칵 문 여는 소리]
(시민) 야, 도도희
너 내가 좀 웃으랬지?
[직 지퍼 여는 소리]
얼마나 더 욕을 먹어야 정신 차릴래?
어쭈?
야, 은메달도 좀 값지다, 기쁘다
앞으로 좋은 모습 보여 드리겠다
- 이 세 마디 하는 게 그렇게 어려워?
- 아, 씨...
내가 은메달 한두 번 따요?
- (시민) 뭐?
- 맨날 은메달만 따는데
내가 거기서 기쁘다, 값지다 그러면
사람들이 퍽이나
아이고, 잘했다, 기특하다 그러겠네
- 안 그래요?
- 아, 진짜...
도도희 좀 잘 좀 하자
[시민의 쯧 혀 차는 소리]
어디 가?
밥 먹으러요
아, 나 진짜, 저거 정말...
[쾅 문 닫는 소리]
밥 먹으러 가는데
잠바 입고 가방까지 저렇게 메고 가, 쟨
[쯧 혀 차는 소리]
아, 나 진...
내가 너 때문에 진짜
속이 썩는다, 썩어, 진짜
[휴대전화 벨 소리]
[쯧 혀 차는 소리]
(시민) 어휴!
뭐야?
[휴대전화 조작음]
(도희) 코치님, 나 일 있어서 먼저 가요
나중에 설명할게요, 서울에서 봐요
뭐? 어디를 먼저 가?
서울?
[소리치며] 아, 서울을 왜 가?
[발랄한 음악]
[호구의 옅은 웃음]
[웃음]
(호구) 어?
[민지의 옅은 웃음]
배 안 고파? 이거 먹을까?
(민지) 으음, 아직
[호구의 웃음]
[자전거 벨 소리]
[호구, 민지의 놀란 탄성]
(남자1) 죄송합니다
(민지) 아, 뭐야? 깜놀 했잖아
그러게
참, 오빠, 나 출장 간다
(호구) 어? 출장? 어디로?
음, 티베트
우와, 티베트
좋겠다
언제 가는데?
음, 한 다음 주쯤에?
다음 주?
그럼 언제쯤 와?
한 6개월 뒤쯤에?
[익살스러운 음악]
- 6, 6개월?
- (민지) 응
어쩜 더 오래 걸릴 수도 있대
[휴대전화 알림음]
[민지의 옅은 웃음]
오빠, 나 가 봐야겠다
어, 어, 야, 약속 있댔지?
(호구) 저, 지하철역이...
(민지) 아니야, 우리 오빠가 이리로 온댔어
[익살스러운 음악]
[자동차 경적]
[민지의 놀란 숨소리]
저기 있다
[민지의 옅은 웃음]
(호구) 우와
오빠가 돈이 되게 많으신가 보다
(민지) 변호사다
(호구) 응?
오빠 저번에 당산동에서 닭발집 한다고...
(민지) [애교스럽게] 아
그건 친오빠고
저긴 우리 오빠
[민지의 옅은 웃음]
[탁 치는 소리]
아
남자 친구
(호구) 아...
그, 그렇지
남자 친구
[익살스러운 음악]
(민지) 오빠, 나 가
저기 오빠, 우리 괜찮은 거지?
오빠?
(호구) [소리치며] 야!
[흥미로운 음악]
[호구가 연신 소리친다]
[퍽 던지는 소리]
[호구의 성난 숨소리]
야!
남자 친구도 오빠고!
친오빠도 오빠고
나도 오빠면!
수능 칠 때
언어 영역에서 가르쳐 줬었어야지!
[익살스러운 효과음]
이럴 거면
왜 3개월 동안 매일 문자한 건데!
야!
[호구의 성난 탄성]
술 먹고 전화는 왜 하고!
[소리치며] 아!
[쿵쿵 발 구르는 소리]
[아기의 울음]
이모티콘에 하트는 왜 붙여!
[성난 탄성]
손은 왜 잡은 거야?
왜, 왜, 왜, 왜!
[호구의 성난 탄성]
[호구의 성난 숨소리]
[기가 찬 웃음]
와, 우리 오빠 씨, 차 좋은 거 타시네
어이, 우리 오빠 씨, 나 그냥 오빠인데
이거, 이거, 이거, 이것 좀 내려봐요, 예?
우리 한번, 얘기 좀 한번 해 봅시다! 예?
여보세요! 여보세요, 여보세요?
[울리는 효과음]
(민지 남자 친구) 우리 민지가
이야기 많이 하더라고요
친오빠 같은 오빠라고
[어색한 숨소리]
어디까지 가세요?
같은 방향이면 제가 태워 드릴게요
아, 아니요, 아니요, 괜찮습니다
아, 민지야
(호구) 이거
(민지) 아
[민지의 웃음]
그냥 오빠 먹어
내가 한국 오면 톡...
아니, 문자할게
[민지의 옅은 웃음]
안뇽
- (호구) 어
- (민지 남자 친구) 그럼
[한숨]
(호구) 이번에도 사귄 게 아니었다
늘 이랬다
[밝은 음악]
문자 하고 영화 보고
밥도 먹고 술도 먹었지만
사귀는 게 아니었다
사귀는 거라고 생각한 순간
사귀진 않았던 거였다
그래도 공원에 같이 돗자리 들고 오면
사귀는 거랬는데
김밥까지 싸 오는 거면 확실한 거랬는데
청재가 하는 말은 언제나 다 틀린다
♪ 음매 음매 ♪
♪ 송아지 ♪
♪ 따당 따당 ♪
♪ 사냥꾼 ♪
[한숨]
깜빡하고 두고 왔네, 편지
[발랄한 음악]
그런데 도대체 손은 왜 잡은 걸까?
(태희) 손을 잡았다고?
손?
어디를 어떻게 잡았어?
[탁 술잔 놓는 소리]
바닥과 바닥 사이를 밀착시키면서 이렇게?
아니면
마디 사이사이를
[간드러지게] 꽉 채우는 느낌으로 이렇게?
아니, 그런 거 아니고
그냥
[익살스러운 효과음]
(호구) 이렇게
[익살스러운 음악]
'그냥 이렇게?'
응, 이건 뭐지, 태희야?
이건...
이런 건 뭐랄까? 음...
(태희) 오빠는 나의
그, 친구인 듯 친구 아닌 친구 같은...
- 호구다
- (태희) 그래, 호구다
야, 야...
말이 너무 심하잖아
(청재) 야, 그럼 얘가
호구 아니면 뭔데? 어?
아니, 썸녀가 뭐 MBC인지 MBA인지 다닌다고
한 달에 10만 원씩 후원하는 게
호구 아니면 뭐냐고, 어?
MBA가 아니고 NGA
아, 그거나 그거나 지금...
애한테 왜 화를 내?
김밥 싸서 뭐, 공원이나 한강 가면은
사귀는 거라고 니가 그랬잖아, 니가
아, 그러니까!
(청재) 아니, 그, 김밥 싸서
한강이나 공원 같은 데 가면
그, 화끈하게 손이라도 한번 제대로
딱 잡아 주고 그래야 되는 거 아니야?
에이, 그런 거 하려고 간 거 아니야
아, 그래
애들 우물 파고 학교 짓고
한 달에 10만 원 썼어
그러면 고객 감사 차원에서라도 화끈하게
[태희의 쪽 입소리]
(태희) 뽀뽀 한 번 해 주고 떠나든가
[어색한 숨소리]
아이, 그런 거 하려고 만난 거 아니라니까
[탁 소주잔 내려놓는 소리]
[청재의 한숨]
(청재, 태희) 도대체 여자랑
뭐가 하고 싶은데?
[익살스러운 음악]
(호구) 그러게
도대체 난 뭘 하고 싶은 걸까?
딱히 뭘 하려고 민지를 만난 건 아니었다
그냥
아끼는 동생이니까
컴퓨터가 고장 났다 해서 고쳐 줬고
그랬더니 고맙다며 민지가 커피를 사 줬고
나는 그게 고마워서 또 밥을 샀고
그랬더니
그게 또 고맙다며 영화를 보여 줬고
영화가 고마우니 밥을 또 샀고
[한숨]
호경이 말로는
그렇게 썸을 타야 연애를 할 수 있다던데
내가 받았으니 주겠다
내가 줬으니 받아도 되겠다?
[카메라 셔터음]
두 사람은 썸일까, 연애일까?
해 본 적이 없으니 모르겠다
연애가 어떤 건지는
하지만
모르지만
썸이든 연애든
그런 걸 하고 싶은 건 아닌 거 같다
그렇다면 내가 진짜 하고 싶은 건 뭘까?
[드르륵 초점 맞추는 소리]
난 도대체 뭘 하고 싶은 걸...
까?
[부드러운 음악]
[드르륵 초점 맞추는 소리]
[드르륵 초점 맞추는 소리-계속]
[신호등 알림음]
저...
저, 그...
어...
[휴대전화 벨 소리]
- 예
- (여자1) 강... 고객님
잠시만요, 잠시만요
[흥미로운 음악]
(호구) 저...
[호구의 다급한 숨소리]
[자동차 경적]
여보세요?
예?
(여자1) 강... 고객님이시죠?
(호구) 예
(여자1) 여보세요?
고객님?
제가 강...
호, 호구인데요
[밝은 음악]
(호구) 내 이름은 호구
강호구다
[앙증맞은 효과음]
[차 문 닫는 소리]
[사람들의 환호]
[흥미로운 음악]
[사람들의 응원하는 소리]
(성실) 야
- 너 어딜 갔다가...
- (도희) 화장실
야, 웃어, 카메라
[성실의 어색한 웃음]
[사람들의 응원하는 소리]
(TV 속 리포터) 아마
동화 속의 인어 공주가 환생을 한다면
이런 모습이 아닐까요?
아시안 게임 은메달에 빛나는
도도희 선수와의 즐거운 데이트 현장
지금 시작합니다!
안녕하세요, 도도희 선수, 반갑습니다
시청자 여러분들께
인사 한 말씀 부탁드리겠습니다
야밤의 TV 연예
시청자 여러분, 안녕하세요?
국가대표 수영 선수
도도희입니다, 반갑습니다
(TV 속 리포터) 오늘 어떤 현장이에요?
(TV 속 도희) 아, 네
광고 촬영하러 왔습니다
[발랄한 음악]
[TV 속 리포터의 놀란 숨소리]
(TV 속 리포터) 아, 그럼
오늘도 약간 이게 돈이 되는 날이잖아요
(TV 속 도희) 네
[TV 속 리포터의 웃음]
(사진사) 학생, 사진 나왔어
[TV 속 카메라 셔터음]
[달칵 문 여는 소리]
[한숨]
(청재, 태희) 호구야
[달칵 문 닫는 소리]
(태희) 우리 호구, 점심 먹었어?
(호구) 어, 먹었지
[애교스럽게] 뭐 먹었어?
[호구의 당황하는 숨소리]
(호구) 사발, 사발면
아, 그런 거 먹으면 어떡해?
몸에도 안 좋은데, 진짜
사람은...
(청재) 뭔데? 뭐야?
[호구의 당황한 탄성]
(태희) 뭐야, 이 여자? 도...
- 도도희잖아?
- (호구) 야, 야, 야, 야, 야, 야
[호구의 아파하는 소리]
너 똑바로 다 불어
도대체 너에게 왜
(태희) 도도희의 사진이 있는 거야?
그것도!
이런 고퀄의 파파라치 컷이?
[우지끈 부러지는 소리]
[호구의 옅은 탄성]
어, 어째서
[아파하는 소리]
어째서!
[삐리리 효과음]
[웅얼거리는 소리]
뭐?
신호등을 건너다가 우연히 만났다고?
[흥미로운 음악]
- (호구) 응
- (태희) 그, 그래서 그다음에는?
[삐리리 효과음]
[호구의 웅얼거리는 소리]
잠시 눈이 마주쳤고
[삐리리 효과음]
[힘겨운 숨소리]
말을 걸려고 멈춰 섰는데
[삐리리 효과음]
[웅얼거리는 소리]
[삐삐삐 경고음]
[호구의 힘겨운 숨소리]
아...
[호구의 기침]
아
[익살스러운 효과음]
어머니
야, 뭐래? 뭐래?
아, 뭐야, 진짜 궁금해 죽겠네, 씨...
[호구의 거친 숨소리]
빨간불이라 그냥 뛰어왔대
뭐, 뭐야?
[익살스러운 음악]
- (호구) 아...
- (청재) 야, 이 호구야
그런 대스타를 만났는데
빨간불이어서 그냥 뛰어갔다고?
너 언제부터 그렇게 이기적인 인간이 됐냐?
그게 너 혼자만의 일이야?
차에 치여 뒈지는 한이 있더라도
우리를 위해서
사인 한 장 받아 왔어야 될 거 아니야!
[익살스러운 효과음]
[호구의 비명]
[청재의 짜증 섞인 탄성]
[호구의 아파하는 소리]
(호구) 아, 그래도 친구한테
다짜고짜 사인받긴 좀 그렇잖아
친구?
니가 박지성이야?
(청재) 니가 박태환이야?
그런 국대급 스타랑 친구를 먹게, 씨...
[청재의 쯧 혀 차는 소리]
친구 맞아, 도도희
[익살스러운 효과음]
(청재) 뭐?
우리 친구야, 고등학교
- 진짜?
- (태희) 응
[음악: 브라운 아이즈 '벌써 일년']
(학생1) 야, 야, 야, 얘들아
오늘 오는 전학생이 김태희래, 김태희
(학생2) 뭐?
[학생들의 웅성거리는 소리]
[리드미컬한 음악]
[학생들의 환호]
(학생들) 김태희, 김태희
(학생3) 저기 오는 거 같은데?
야, 저기 온다, 온다
[학생들의 웅성거리는 소리]
(학생4) 김태희!
[학생들의 환호]
[뎅 효과음]
[웃음소리 효과음]
[새 울음소리 효과음]
[한숨]
[탁탁 교탁 치는 소리]
소개해, 어, 어
[익살스러운 효과음]
(태희) 안녕하세요? 김태희입니다
[부드러운 음악]
앞으로
그, 뒤, 어, 뒤, 뒤로
(교사) 야, 집중 안 해?
지금 김태희가 말하고 있...
[교사의 당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[탁탁 교탁 치는 소리]
니가 뭔 교장이냐? 어?
- 자기소개를 몇 분을 해, 인마?
- (동호) 야
- 근데 왜 쟤는 추리닝을 입고 있냐?
- (교사) 들어가, 이 새끼야
(태희) 죄송합니다
그러게
(태희) 그렇게 도희와 나는
같은 날 전학을 왔어
아주 운명적인 친구였다고 할 수 있지
[태희의 힘주는 소리]
(청재) 친구?
그니까
니들이 이 도도희랑 친구라는 거 아니야?
같은 학교를 나왔다는 이유만으로
그럼
[익살스러운 음악]
이 도도희가
니들을 친구로 기억하고 있다, 이거지?
(태희) 그렇지
[익살스러운 효과음]
(청재) 자
그렇다면은
여기 이 모니터에 나와 있는 이 도도희도
니들을 친구로 기억하고 있다, 그거지?
그렇지
[익살스러운 효과음]
않을까?
[익살스러운 음악]
치, 친구 맞는데
(시민) 친구?
그게 지금 준비한 변명이냐?
(도희) 변명이 아니라 사실이에요, 예?
친구 아버지가 갑자기 돌아가셨다고 해서
서울로 온 거라니까요
아이, 뭐래?
너 친구 없잖아?
[시민의 한숨]
(시민) 도도희, 야, 인마, 너 혹시 너
남자 생겼냐?
[짜증 섞인 한숨]
아, 갑자기 화를 내고 그래?
다 했어?
갈까? 가자
[의미심장한 음악]
[문 여는 소리]
(공미) 안녕하십니까?
고객의 성공을 위한 최상의 선택
갑앤킹 로펌입니다
무슨 일로 방문하셨습니까?
저, 변강철 변호사님 좀 만나러 왔는데요
성함이 어떻게 되십니까?
그냥 친구라고 하면 알 텐데
학교 친구, 동네 친구, 군대 친구, 술친구
어떤 종류의 친구라고 전해 드릴까요?
[한숨]
전 여자 친구라고 전하세요
엑스
[옅은 웃음]
안녕?
[익살스러운 음악]
[푸푸 입소리]
(호구) 아우, 날파리
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
저요?
길거리에서 날파리 잡아요, 날파리
[푸 입소리]
[한숨]
[달그락하는 소리]
날파리는 많이 잡았어?
바쁜데 부른 거 아니야?
아이, 날파리 잡는 게 뭐가 바빠?
[용무의 웃음]
아니, 바빠요
너 왜 아까부터 계속 말을 이상하게 해?
호경이가 남자가 나이 처먹고
어른한테 반말하는 거 아니라 그래서
그런 게 어디 있어?
관계에 나이 따지고 직업 따지고
그래 가지고 어떻게 관계를 하냐?
(용무) 인간이
인간 대 인간으로 관계를 해야지
자본주의 사회에서
인본 빼면 남는 게 뭐가 있어?
너랑 나랑 친해, 안 친해?
- 친해
- (용무) 그럼 까는 거야, 그냥
알았어?
[용무의 한숨]
(호구) 근데 아까 무슨 일 있었어?
아, 속상해, 진짜
[울먹이는 숨소리]
애들이
[훌쩍이는 소리]
자꾸 만화책을 훔쳐 가
[밝은 음악]
자본주의랑 나랑 진짜 안 맞아
[용무의 한숨]
[호구의 한숨]
(호구) 이 유약한 남자의 이름은 강용무
우리
아빠다
[호구의 한숨]
(호구) 안녕하세요?
(상식) 6143
(호구) '6143', 네
[탁탁 키보드 소리]
(상식) 이거 판매도 해?
(호구) 아, 그럼요
사실래요, 형님?
이거 권당 8천 원인데
(상식) 비싸다, 그냥 빌려 가야겠다
아, 그러실래요?
다섯 권 사시면 한 권 그냥 드릴 텐데
그래?
그럼 날 홀려 봐
- (호구) 예?
- 아, 홀려서 이걸 팔아 보라고
그게 그니까 그...
(호구) 와, 이게 스토리가 대박이에요
[문 닫는 소리]
이, 보시면 알겠지만 스토리 라인이
와, 이 캐릭터
캐릭터 중에서 캐릭터
[탁 손가락 튕기는 소리]
그래, 이런 만화는
이게 소장할 가치가 있어
(호구) 그럼요
이게 곧 절판돼서 나오지도 않는데
[상식의 호응]
(상식) 그렇지, 응
- (호구) 어?
- 빌려 갈게
(호구) 네?
(상식) 그, 반납은 밖에 하면 되지?
수고
[달칵 문 닫는 소리]
[탁탁 손 터는 소리]
(호구) 아
실례할게요
여기 있다
[부드러운 음악]
어?
저기
[삐익 호루라기 효과음]
[긴박한 음악]
야!
야! 씨...
(학생5) 어, 어, 어, 어
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[학생5의 놀란 탄성]
[오토바이 경적]
(호구) 으아!
[타이어 마찰음]
[익살스러운 효과음]
[박진감 넘치는 음악]
[날렵한 효과음]
[빨리 감기 효과음]
[발랄한 음악]
[거친 숨소리]
[학생5, 호구의 거친 숨소리]
[헛구역질하는 소리]
[딸랑딸랑 효과음]
[긴장되는 효과음]
[놀란 탄성]
[익살스러운 효과음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[호구, 학생5의 아파하는 소리]
[호구, 학생5의 힘겨운 숨소리]
아, 나보다 달리기 못하는 놈
[호구의 기침]
나 진짜 처음 봤다
[호구의 힘겨운 숨소리]
[학생5의 거친 숨소리]
(학생5) 그냥 주고 말겠다
[거친 숨소리]
얼마 하지도 않는 거
(호구) 야
[거친 숨소리]
나한테는 애인
사랑을 어떻게 그냥 줘?
졸라 뭔 병신 같은 소리?
[학생5의 웃음]
[탁 치며] 이게...
아이, 씨
이런 매너 없는 놈
[학생5의 아파하는 소리]
[호구의 힘주는 소리]
(학생5) 아...
[학생5의 힘겨운 숨소리]
[호구의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
(학생5) 이게 진짜, 씨...
[익살스러운 음악]
따라오지 마라
(호구) 따라오지 마라
(학생5) 야!
[소리치며] 야!
[긴박한 음악]
[달깍하는 소리]
(용무) 문은 왜 잠가?
[딸랑 출입문 종소리]
[호구의 거친 숨소리]
[호구의 안도하는 숨소리]
(호구) [한숨 쉬며] 아...
[울먹이는 숨소리]
[거친 숨소리]
어, 어...
밖에
민, 민, 민방위 훈련한대
[호구의 거친 숨소리]
아빠
그래도 아까 손님이 좀 있었는데
[호구의 거친 숨소리]
뭐 좀 많이 빌려 갔나?
(용무) 응
간만에 엘리제를 빌려 가데?
엘리제?
[탁 내려놓는 소리]
(용무) 3권은 빼놓고
(호구) 엘리제...
도도희
[부드러운 음악]
도도희?
[달깍하는 소리]
나 왜 몰랐을까?
(호구) 아이고
왜 몰라봤을까?
[짜증 섞인 탄성]
그 무서운 고딩 때문에
[한숨 쉬며] 아, 상식이 형한테
영업만 안 했었어도
아휴, 씨
아, 그 형은 10년째 빌리기만 하다가
왜 갑자기 만화책을 사겠다고
[한숨 쉬며] 아, 왜 못 봤지?
[울먹이며] 왜, 왜, 왜
(남자2) 아, 왜?
(여자2) 오빠
오빠, 왜 화를 내?
학술회 가는 데 이유가 있어?
왜라니?
(남자2) 1년이라며?
그게 무슨 학술이냐? 유학이지
거기 아프리카라
전화도, 인터넷도 안 된다며?
3개월 동안 아무 말 없다가
이제 와서 이럼
그게 헤어지자는 얘기랑 뭐가 달라?
(여자2) 어머, 오빠
우리가 언제
사귀었어?
[익살스러운 음악]
(남자2) 뭐?
(여자2) 아니
우리가 뭘 사귀었어야 헤어지지
사귀지도 않았는데
어떻게 헤어져?
(남자2) 야, 너...
너 지금 그걸 말이라고 해?
[남자2의 한숨]
[소리치며] 아!
[쾅 철창 차는 소리]
(여자2) 오빠, 왜 그래?
[똑똑 두드리는 소리]
(호구) 저기요
[호구의 어색한 웃음]
그, 지, 진정하세요
우선 제가 사과드릴게요
왜 그쪽이 사과를 해?
아, 어, 그, 그게...
세, 세상에 다른 여자도 많잖아요
그, 잘생기셨는데
아까워서 그래요, 남자분이
아까워?
- 내가?
- 엄청 손해 보는 느낌이에요
보기만 해도
흐, 저 여자 저거 딱 봐도 다 성형발이에요
뭐야? 어디 갔어?
[익살스러운 효과음]
[남자2의 다급한 숨소리]
(남자2) 강호경!
[남자2의 거친 숨소리]
호경아!
[달칵 문 여닫는 소리]
[호경의 힘겨운 숨소리]
(호경) 아, 피곤해
[익살스러운 음악]
(호구) 저 놀라운 신공을 가진
여자의 이름은 강호경
(호경) 하루 더 신어도 되겠다
(호구) 우리 동생이다
[휴대전화 벨 소리]
그렇다
- 방금 스타킹 냄새 맡던 걔랑 얘랑
- (호경) 아이...
오빠, 너 이것 좀 꺼 봐
(호구) 동일 인물이다
그저 화장을 지웠을 뿐
[휴대전화 조작음]
[호경의 힘겨운 탄성]
[휴대전화 전원 종료음]
(호경) 아우, 정말 구질구질하다, 진짜
아니, 어? 깨톡 좀 몇 번 주고받고
영화 좀 몇 번 보고
어?
[익살스러운 효과음]
술 몇 번 마셨다고, 어?
그게 사귀는 거야?
[익살스러운 효과음]
[호경의 웃음]
그러면은 저기 오징어포차 알바는
나랑 결혼을 하겄네
아니, 어? 특이해서 몇 번 만나 줬더니
내가 지 건 줄 알아
[쯧 혀 차는 소리]
이제 썸도 사람 봐 가면서 타야지
(호구) 씁, 그만 좀 해!
야, 뭐가 그렇게 쉽냐?
그게 그렇게 간단한 거야?
(호경) 어
[익살스러운 효과음]
그래?
친오빠 씨
(호경) 이 신호등이
하루에 몇 번씩 바뀔 거 같아?
(호구) 씁, 한...
(호경) 그래, 맞아
아주 여러 번
현대 사회에서 연애란 바로 그런 거야
먹고 살려면 하루에도 수십 번
아니, 수백 번씩
이 신호등을 건너 줘야 되거든
근데 이게 신호등만 무사히 건너면 되냐?
그게 또 아니거든
요 신호등을 건너는 그 짧은 사이에
또 짝짓기를 해 줘야 되거든
저기서? 짝짓기를?
(호경) 그렇지, 바로 저기서
왜?
우린 또 바쁘거든
현대 사회니까
디지털로 재깍재깍
빠르게 살아 줘야 되거든
그니까 신호를 잘 봐야 된다고
상대가 초록불인지 아닌지
내 그린 라이트랑
건너편 그린 라이트가 딱 맞아떨어지는지
눈치를 잘 봐야지만
차에 치여 객사하지 않는다고
[한숨 쉬며] 아, 어렵다
어렵지
요새 생존 아닌 게 뭐 있냐
(호구) 씁...
근데 연애는 좀 달라야 하는 거 아닐까?
저 여자의 말이 초록불일까, 빨간불일까?
[밝은 음악]
저 여자의 손짓에 건너도 될까, 말까?
신호등만 보면서 고민하고
언제 켜질까 눈치 보고
과연 그런 걸까?
연애란 게?
아니면?
그냥, 그냥 그런 거
서로 눈만 마주쳤을 뿐인데
(호구) 수많은 사람들 중에
단번에 서로를 알아보는
그래서 초록불인지 빨간불인지
[신호등 알림음]
서로 신호등 볼 정신도 없이
서로의 눈동자만 보고
그 눈동자만 믿고
차도에 뛰어들듯이 질주하게 되는
그런 사랑 같은 거 아닐까, 연애란 거?
[익살스러운 효과음]
[함께 웃는다]
[익살스러운 음악]
(호경) 그래 가지고
어, 그래 가지고 뭐랬는 줄 알아?
눈동자를 믿고 차도에 뛰어들겠대
[함께 웃는다]
왜? 왜? 죽어 버리게?
[청재의 웃음]
(청재) 죽어 버려, 그냥
아, 나 오징어...
[청재의 웃음]
(태희) 진짜 최고야
(옥령) 그만들 하지?
[청재의 기침]
듣자 하니
연애 못 하는 친구 디스질 하는 모양인데
니들은 뭐가 그렇게 잘났어?
씹다만 오징어처럼 생긴 것들이 말이야
남의 집 귀한 아들내미를
[버럭 하며] 연애 못 하는 게 죄야?
(여자3) 아유, 옥령
아, 술 마시다 말고 거기서 뭐 해? 빨리 와
[옥령의 한숨]
(옥령) 니들 고추 안 먹니?
[조르륵 술 따르는 소리]
(태희) 가, 가져가세요
호구야
(옥령) 니 것도 보태라
아, 쓰지도 않는 거
무겁게 뭐 하러 들고만 다니니?
[익살스러운 음악]
[함께 웃는다]
어땠어? 내 연기 죽이지?
어머니, 진짜 연기 대상이셔
- (태희) 최고야, 최고
- (옥령) 쫄았더라
(청재) 아이, 쫄아 가지고
내 것도 올릴 뻔했네
[함께 웃는다]
어머니, 일단, 일단
한 잔 받으세요, 한 잔 받으세요
(호구) 섹드립을 즐기는
이 아주머니의 이름은 김옥령 씨
[옥령의 탄성]
우리 엄마다
[조르르 술 따르는 소리]
(청재) 진짜 이, 쓸데가 없거든요
[익살스러운 효과음]
[함께 웃는다]
[달칵 문 여는 소리]
[쿵 부딪치는 소리]
(호경) 오빠
일어나
밥 먹어
오빠
[쿵 박는 소리]
[한숨 쉬며] 아...
[경쾌한 음악]
호구야, 우리 짜파구리 해 먹을래?
[호구의 한숨]
(태희) 어?
이 만화, 진짜 오랜만이다
- (호구) 태희야
- (태희) 응?
(호구) 우리 동창회 갈래?
에? 뭔 동창회?
만세고 동창회?
여기 영배, 그 자식도 올 텐데
거길 가고 싶어?
아니, 그냥 간만에 애들 얼굴도 보고
세상 사는 이야기도 좀 듣고
(태희) 응
뻥까지 마, 이 호구야
[호구의 아파하는 소리]
니가 언제부터 속세에 관심 있었어?
너
도도희 보고 싶어서 그러는 거잖아
이 자식이 어디서 형님을 속이려고
[태희의 못마땅한 소리]
근데 도도희가 진짜 동창회에 올까?
안 올까?
(태희) 청재 말대로 친구라고 하기에는
갭이 너무 크잖아
그리고 뭐라 그러고 가
요즘 조회수 낮아서 계속 성질부리던데
[작게] 아이, 그건 그냥
자료 사진 찍는다고 그렇게 하면
그렇게 뻥치면
(청재) 뻥까지 마
뻥까지 말고 그냥 가
가서 도도희 만나면
사인받아 와
[음악: '호구의 사랑' OST]
[함께 웃는다]
[함께 환호한다]
[탄성]
(청재) 이 바지를, 통바지를 지금
[호구의 웃음]
- 야, 이거 어때? 샤스, 샤스, 샤스
- (호구) 샤스, 샤스
- (태희) 샤스 좋다, 샤스
- (호구) 샤스 좋다, 예!
[함께 웃는다]
(태희) 색깔이 안 맞아, 색깔이 안 맞아
(호구) 짜잔
[청재의 한숨]
- (태희) 야, 야, 아니야
- (청재) 빨리빨리 들어가, 들어가, 들어가
- (호구) 짜잔
- (청재) 꼴도 보기 싫어, 빨리 가
꼴도 보기 싫어, 진짜
[태희의 놀란 숨소리]
(태희) 좋다
(청재) 아우, 야, 진짜 그냥 들어가
- (태희) 아니야, 진짜 괜찮아
- (청재) 아니야, 아니라고
- 아니라고, 아니라고, 아니라고!
- (태희) 괜찮다고, 아, 괜찮다고
- (청재) 아니라고
- (태희) 괜찮다고
[태희의 탄성]
이거
(청재) 야, 근데
처음 봤을 때는 영 꼴 보기 싫더니
[태희의 호응]
- 이쪽으로
- (태희) 어, 어
어, 어, 어?
이렇게
[태희의 탄성]
(청재) 아이구야
쇼 미 더 머니, 겟 아웃!
[함께 웃는다]
[달칵 문 닫는 소리]
어디 가?
야, 딱 보면 모르냐?
참, 가자
[태희의 탄성]
(함께) 호!
(호경) 야
근데 오빠 너
[태희의 웃음]
설마 그런 거지꼴로
여자 만나러 가는 건 아니지?
[익살스러운 효과음]
[태희의 어이없는 웃음]
[익살스러운 음악]
(호경) 야!
아, 왜 계속 티는 끄집어내고 난리야?
(호구) 아, 얘가 자꾸 바지를 먹는데
(청재) 안 그래도 말랐는데
저 바지 입으니까 더 말라 보인다, 야
그니까, 신발 안에 양말도 안 신었어
그럼 꼬랑내 나는데
이 오빠들이 진짜! 씨...
요새는 이래야 블링블링한 거야
알지도 못하는 것들이, 씨...
[호경의 쯧 혀 차는 소리]
(호경) 자, 봐
어때?
씁, 난 잘 모르...
그래, 맞아
다시 태어난 것 같지?
오늘 오빠 넌 다시 태어난 거야
이 서울, 이 대한민국
이 지구 그 어디를 가든
오늘 밤만큼은
[속삭이며] 오빠 니가 주인공이라고
[휙 날카로운 효과음]
[음악: 블락비 'HER']
[늘어지는 음악]
(호구) 강호경
나한테 왜 이래?
[흘러나오는 경쾌한 음악]
어우, 이게 뭐야
[태희의 힘주는 소리]
(동호) 어우, 야
야, 몸 진짜 많이 좋아졌네, 너
- (태희) 진짜?
- (동호) 어, 장난 아니다
[작은 목소리로] 태희야
(호구) 김태희
나 먼저 간다
(태희) 그냥 계란 흰자, 그, 메추리알 흰자
(여자4) 여기요, 여기요
아, 여기 뻥 과자 좀 더 주세요
(호구) 예?
아니
예
- (여자4) 가득 주세요
- (호구) 예
저기요, 여기 뻥 과자 좀 더 주세요
(직원1) 아, 예
(영배) 예
- 호구
- (호구) 어, 영배야
[휴대전화 조작음]
- 호구
- (호구) 어
[호구의 어색한 웃음]
(영배) 호구
- 우와, 진짜 반갑네
- (호구) 아, 영배야
- (영배) 야, 너 잘 있었어? 어?
- (호구) 어, 어
[호구의 아파하는 소리]
(영배) 진짜 반갑네, 어?
- 잘 있었어?
- (호구) 어
- (호구) 아
- (영배) 야, 너 진짜 반갑다
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
(동창1) 어, 나 전, 전화가 와서
여, 영배 미안
(호구) 영배야
나는 이런 거 안 줘?
(영배) 아, 호구야
응, 내가 특별한 걸 준비했어
너는 여기 사인하면 돼
(호구) 어?
아니, 그래도 뭔지는 알아야...
읽어 봤자 다 좋은 말이야
(영배) 야
근데 오늘 여기 도도희 올까?
뭐, 귀국했으니까 오지 않을까?
그래도 도희가 졸업하기 전까지
다녔던 학교니까
야, 강호구
너 도도희랑 마치 절친인 것처럼 말한다?
아니, 뭐, 동창이기도 하고...
은메달 딴 도도희가
전교 297등이던 널 기억한다고?
(영배) 너 같은 빵셔틀을? 어?
[영배의 어이없는 웃음]
아, 나 참
야, 한 잔 들고 보험 들고
[잔 부딪히는 소리]
- 자
- (호구) 배영배
[흥미로운 음악]
- 파이팅!
- (호구) 만세고 일진 중의 일진
모든 악의 우두머리였던 놈
[쾅 내려치는 소리]
(영배) [술 취한 말투로] 들어!
(동창2) 야, 영배야, 야, 앉아, 앉아
술이나 한잔해, 그냥
(영배) 아, 이거나 들라고
(동창2) 나중에 내가 읽어 보고 사인할게
아, 어려운 거 아니잖아, 사인부터 하라고!
- (동창2) 야, 영배야
- (영배) 야, 니가 들 거야? 니가 들 거야?
니가 들 거 아니잖아, 씨...
(동창2) 야, 영배야, 오랜만에, 야
(영배) 아, 사인하라고
- 어려운 거야? 어, 걸었어
- (동창3) 아, 아니, 야
- 아, 영배야, 그만해
- (영배) 사람이 그러면 안...
아, 놔 봐, 좀
아우, 씨...
- 너 지금, 어?
- (동창3) 야, 야
(영배) 아우, 씨...
(호구) 야!
내가 할게, 아, 아
내가 들, 내가, 내가 들게, 내가
[흥미로운 음악]
여기 사인하면 돼
- (호구) 여기?
- (영배) 어
(호구) 결국 그날 나는
영배 놈한테
무배당 해피라이프 손해 보험을 들었고
[탁 펜 내려놓는 소리]
- (직원2) 저기...
- (호구) 예?
태희야
[놀란 숨소리]
(호구) 내 짝 동호와 함께
[시끌시끌한 소리]
1년 치 운동을 한꺼번에 하고 나서야
동창회를 끝낼 수 있었다
왜 이렇게 많이 마셨어
[탁 차 문 닫는 소리]
- (동호) 갈게
- (호구) 어, 가
결국
도희는 오지 않았다
가방
[흘러나오는 감미로운 음악]
(여자4) [술 취한 말투로] 여기요
어, 아저씨
여기 뻥 과자 좀 더 주세요
가득이요
(도희) 저기요
(호구) 예?
여기 만세고 동창회 끝났어요?
(호구) 설마 도희까지
나를 여기 종업원으로 생각하는 거야?
[익살스러운 음악]
예, 끝났는데요
(도희) 아, 그래요?
(호구) 안 돼
오늘은 무조건 말 걸어야 돼, 강호구
무슨 말이라도 해
저기
뻥 과자 더 드릴까요?
[울먹이며] 아, 이런 미친
나가 죽어, 강호구
(도희) 네
더 주세요
(호구) 네
(직원3) 저기요, 누구세요?
(도희) 감사합니다
(호구) 확실히 나를
여기 알바로 생각하고 있다
도희는 나를 기억하지 못한다
[한숨]
저기
만세고 동창회요
옆에 골뱅이집으로 2차 간 것 같던데
아, 그래요?
(호구) 그...
필요하시면 제가 위치 가르쳐 드릴게요
됐어요
저 골뱅이 별로 안 좋아해요
그리고 동창회 하러 온 거 아니에요
(도희) 만화책 가지러 온 거예요
[부드러운 음악]
(호구) 어, 어?
3권 이거 빌리러 온 거야
강호구
대여 되지?
(호구) 네
[호경, 청재의 웃음]
야, 청재 오빠 너 집에 안 가냐?
[웃으며] 어, 좀 이따가
야, 호구랑 태희도 없는데 가서 뭐 해
[청재의 웃음]
야, 근데 호경아
- (호경) 어?
- 남자랑 여자랑 한강 가면
둘이 사귀는 거 아니냐?
아니야
[웃으며] 아니, 도시락까지 싸서 갔는데?
아니, 야밤에 단둘이 이렇게 갔는데도...
(호경) 아니야, 아니야, 사귀는 거 아니야
한강은 그냥 한강이야
한리버
(호구) 한강이다
[발랄한 음악]
도도희랑 내가 한강에 왔다
무슨 말이라도 해야 한다
입을 열어
뭐라도 지껄여
강호구
그, 그날은 몰라봤었어
너무 정신이 없어 가지고
그러게, 정신없더라
(도희) 도둑놈은 잡았어?
(호구) 어?
어, 잡았, 잡았지
다행이네
근데
그, 혹시 우리 말이야
우리 동네 신호등에서
만난 적이...
만난 적이 없었어
그렇지?
없는 거 같은데?
[뎅 효과음]
[어색한 웃음]
어, 어, 그러, 그러니까
왠지 없던 것 같아 가지고
그래서 물어본 거야
[호구의 어색한 웃음]
주스 한잔할래?
막심 잡지에 다 나와 있거든? 어?
여자가 한강 유람선 타자
남산 타워 가자, 삼청동 맛집 가자
그거 다 그린 라이트라고
뭔 개똥 같은 소리여?
왜 가만있는 고유 명사에
니네끼리 의미를 부여해?
(도희) 무슨 만화 그리는데?
(호구) 어?
아, 내가 그리는 건 아니고
내 친구가 메인 작가라
내가 어시 하는 거야
어시?
그거 뭐, 후보 선수 같은 거야?
어, 후보 선수...
주 업무가 응원이라는 점이 비슷하긴 한데
(호구) 꼭 그렇다기보다는
난 주로 이렇게 자료 사진이나...
(도희) 어?
유람선 지나간다
(호구) 어?
우와, 이쁘다
(도희) 너 유람선 타 봤어?
[흥미로운 음악]
(호구) 이걸 왜, 왜 묻는 거지?
이거 혹시
막심 잡지에 나왔던 그 그린 라이트?
아니, 안 타 봤어
도희 너는?
나도 안 타 봤어
(호구) 지금이야
지금이야, 강호구
바로 지금이라고
그럼 우리 여기 온 김에 타러 갈까?
아니
[익살스러운 효과음]
그렇지?
[어색한 웃음]
그건 좀 아닌 거 같지?
아, 뭐, 한여름도 아니고 무슨 유람선을
그건 왜 뜯어?
(호구) 어?
아...
이거 내 습관인데
그냥 뭘 좀 잃어버려야 될 게 있으면
이렇게 해
잃어버려? 뭘?
그냥 뭐 그런 거 있잖아
[밝은 음악]
[생각하는 숨소리]
집에 가져가기에는 싫고
(호구) 버리자니 좀 마음이 찔리고
하지만 더 이상 기억하기 싫은
그런 걸
이렇게 접어서
꼭 버려야만 하는 것에 같이 넣는 거야
그리고 잠시 잊고 놀다가
집에 돌아갈 때 이렇게 말하는 거지
이런, 깜빡하고 두고 왔네
아, 이런
깜빡하고 두고 왔네
그럼
꼭 그 기억을
진짜 잃어버린 거 같은 기분이 들거든
넌 참
철이 안 드는구나
[밝은 음악]
[어색한 웃음]
나 화, 화장실 좀 갔다 올게
[익살스러운 효과음]
[잔잔한 음악]
'집으로 가져가기에는 좀 싫고'
'그렇다고 버리자니 좀 마음에 찔리고'
'하지만'
'더 이상 기억하고 싶지 않은 그런 거'
[시원한 탄성]
씁, 아니, 그럼
그, 여자들의 그린 라이트는 도대체 뭐야?
아, 됐어
[쯧 혀 차는 소리]
오빠 니네 같은 쪼렙들은 말해도 몰라
뭐, 뭐, 뭐?
뭐? 쪼렙?
아, 우리가 왜 쪼렙이야?
우리도 알 건 다 안다고!
[호경의 기가 찬 숨소리]
(호구) 너
(도희) 아이, 씨, 어깨
포토샵으로 좀 깎아 달랬더니, 씨...
왜? 예쁜데?
이거 봐, 완전 떡대처럼 나왔잖아
- (도희) 아...
- (호구) 아니야
완전 그냥 예뻐
(도희) 니 눈에는 그렇겠지
너 나 좋아했었으니까
[익살스러운 음악]
왜?
아니야?
애들이 그러던데?
너 학교 다닐 때 나 좋아했었다고
[당황하며] 어
맞아
아, 알고 있었네?
누가 그랬어? 태희가?
응, 그랬던 거 같아
걔 이름이 태희였던가?
그, 안경 쓰고 이렇게 체력 약했던
지금은 운동 엄청 많이 했어, 완전 남자야
아, 진짜?
태희도 너 좋아했었는데
진짜?
아, 영배도 너 되게 좋아했었어
(호구) 아, 그리고
용규라고 알아?
용규는 너 좋다고
계속 교실 안에서 서성거리고
그리고 민수 알지, 민수?
[어이없는 숨소리]
그럼 여자는
뭐, 뭐, 너처럼 막 분장하고 나가서
내숭 떨고 막 술 취한 척하고
- 막 그, 그런 거밖에 더 있어?
- (호경) 시끄러워
- 집에 가
- 아니, 그럼 뭐가 있는데?
[탁 던지는 소리]
잘 들어
한 번만 말한다
(호경) 여자들의 그린 라이트는
보통 일반 명사야
'일반 명사?'
(호경) 자기가 먼저
고유 명사를 던지지 않아
그냥 내가 일반 명사를 던지면
그걸 남자들이
고유 명사로 바꿔 주길 바라지
씁, 그럼 예를 들자면은...
예를 들면
아, 맛있는 거 먹고 싶다
아, 웃긴 얘기 듣고 싶다
- (호경) 그리고
- (청재) '웃긴 얘기 듣고 싶다'
아
바다 보고 싶다
[흥미로운 음악]
'아, 바다 보고 싶다'가
여자들의 그린 라이트라고?
그래, 그럼 그때
남자가 고유 명사를 만들어 주는 거야
오빠랑 강릉 갈까?
아님
야, 해운대 가서 회나 한 사라 묵고 오자
그라고 딱 가는 거지
바다
너무 늦어서 못 가면?
내일 출근도 해야 되고
가려면 엄마한테 전화도 해야 되는데
그럼 그냥
평생을 오빠 너네처럼 사는 거여
거, 건너가서 타야 되지?
(도희) 응
넌?
난 여기서
지금 바다에서 수영하면 춥겠지?
[웃음]
그렇겠지?
아직 많이 쌀쌀하니까
(도희) [한숨 쉬며] 아...
바다 보고 싶다
바다?
[살짝 웃으며] 에이
지금 가면 엄청 추울걸?
깜깜해서 아무것도 안 보이고
[밝은 음악]
[신호등 알림음]
그럼
잘 가
그래, 너도
[쓱쓱 비질하는 소리]
(미화원) 에이
이, 쓰레기는 쓰레기통에 버려야지
아무 데나 막 그냥 이거...
[쯧 혀 차는 소리]
[달그락거리는 소리]
아이, 씨, 안에다 뭘 넣어 놨어, 이거
[미화원의 못마땅한 소리]
응? 뭐야, 이건?
[잔잔한 음악]
[신호등 알림음]
우리
다시 볼 수 있을까?
글쎄
갈게
(호구) 그날 내가 왜 그랬는지는
아직도 모르겠다
그날따라 보름달이 무지 커서였는지
아님 밤공기가 달달해서였는지
모르긴 해도
그날 내가 생애 최초로 신호 위반을 한 건
내 생애 최고로 잘한 일이 틀림없다
[도희의 놀란 숨소리]
[호구의 거친 숨소리]
가자
바다 보러
이런
깜빡하고 두고 왔네
[밝은 음악]
(호구) 내 이름은 호구
강호구다
[자동차 경적]
[음악: '호구의 사랑' OST]
(호구) 강호구, 지금이야, 마인드 컨트롤
(호경) 니가 하려고 하는 건
아무것도 하지 마
니가 굳이 뭘 해 주고 싶잖아?
너 뭐 해?
(호경) 그럼 무조건 돈을 많이 써
(도희) 야! 눈 깔어, 안 깔어?
조동아리 확 조사 분다?
- (도희) 뭐래는 겨, 이...
- (호구) 어
(학생6) 이런 싸가지가 바가지 년이
[시끌시끌한 소리]
(도희) 야, 너 지금 뭐 하는 거야?
[호구의 아파하는 소리]
어떻게 해서
내 앞에서 담배를 필 수가 있어?
(호구) 나 어제 밤새 여자랑 있었어
[익살스러운 효과음]
(도희) 수술하면 깨끗해질까?
(호구) 어, 어, 맞아, 맞아, 그거
(호경) 이거 내가 했던 수술이잖아
(호구) 치질